- Apresentação	
	Bom dia, hoje eu vou apresentar o meu projeto individual, o "Adote um Felpudo".
	De começo eu já queria ressaltar que eu realizei esse projeto em especial em memória ao meu primeiro gato, o Shaollin.

- Em memória

	Abordando um pouco o contexto, isto é, quando tudo isso começou e a importância na minha vida, tudo começou quando eu tinha 7 anos com a adoção do meu primeiro gato, o Shaollin,  é possível visualizar a foto dele no site na parte de homenagem. 
	Ele foi de suma importância e foi o estopim para eu cultivar cada vez mais interessse e um carinho especial por esses animais.
	Atualmente eu tenho 3 gatos, o Simba, o Pandora e o Fumaça, tenho contato com eles basicamente todo instante que estou em casa, eles sempre ficam por perto das pessoas de casa, são extremamente carinhosos e manhosos.


- Meus valores

	Os meus valores fundamentais foram: - foco, determinação, comprometimento, persistência e criatividade. Esses valores foram de extrema importância para a conclusão do meu proejto, me manteram firme, consistente no projeto e sem me deixar abalar pelas dificuldades em realiza-lo.

- Site

	Aqui na tela home temos um banner, onde eu utilizei vetor para armazenar as imagens dos gatinhos, criei uma função de carrosel de imagens, onde possui duas funções, sendo que a "trocarImagem" puxa a função mostrarImagem, onde ela exibe as imagens que estão presentes no carrosel, aqui temos um if que verificar se N ultrapassou o tamanho do vetor, caso tenha ultrapassado ele define o index como 1, voltando para a primeira imagem, e se N for menor do que 1 ele vai para a última imagem do vetor, aqui em baixo utilizei getElement para puxar a imagem do carrosel de imagens, que é definida em baixo utilizando src como o vetor, sendo index - 1 porque o vetor em javascript começa pelo 0.
Na parte de baixo eu conto os benefícios da adoção responsável, tanto para o tutor quanto para o felino, eu achei muito importante já deixar isso na tela Home para dar contexto ao usuário de todo o intuito do site previamente.

	Aqui nessa tela temos o Quem Somos, aqui na parte superior utilizei a tag <video>, deixei com dois atributos, autoplay e loop, para assim que o usuario entrar na página o video começar a rodar e ficar se repetindo, não deixei a função control para não poluir a página visualmente falando. Aqui em baixo contei um pouco de onde surgiu a ideia do projeto e contextualizei o intuito do projeto para o usuário. 

	Seguindo para a tela de Dicas, utilizei o mesmo conceito da tag video da página anterior e aqui em baixo falei um pouco sobre adoção responsável e contextualizei para o usuário a importância dos formulários do site.

	Indo para a tela "Adote" criei um banner e aqui temos a tela onde o usuario poderá visualizar os gatos disponiveis para adoção e por meio deste formulário ele poderá colocar um gato para ser adotado.

	Aqui temos o login e o cadastro (realizo um cadastro, faço login e preencho um formulário para upar um gato na tela de adote)

	Explico o que acontece caso a pessoa clique para adotar um gato.

	E caso o usuário clique no ícone do site ele será direcionado para uma tela onde eu mostro os meus 3 atuais gatinhos, Pandora, Fumaça e a Pandora, e o meu primeiro gato, o Shaollin, o motivo pelo qual eu me apaixonei por esses bichinhos peludos.

- Ferramenta de gestão utilizada - Trello

	*APRESENTO O TRELLO*

- Modelagem
	
	*APRESENTO A MODELAGEM*

- Qual foi a minha maior dificuldade

	PARTE TÉCNICA CONCOMITANTEMENTE AO GERENCIAMENTO DO CURTO PERÍODO DE TEMPO

- Maior superação

	CONSEGUIR ENTREGAR O PROJETO NO PRAZO SOLICITADO E ME SENTIR BEM COM O 	RESULTADO FINAL, SUPERANDO AS MINHAS PRÓPRIAS EXPECTATIVAS

- AGRADECIMENTO

	
- Conclusão

	Tenho a intenção de prosseguir com este projeto, realizar implementações e atualizações, visando melhorar a medida com que vou evoluindo, tendo de maneira clara uma análise do meu progresso