Aqui na tela home temos um banner, onde eu utilizei vetor para armazenar as imagens dos gatinhos, criei uma função de carrosel de imagens, onde possui duas funções, sendo que a "trocarImagem" puxa a função mostrarImagem, onde ela exibe as imagens que estão presentes no carrosel, aqui temos um if que verificar se N ultrapassou o tamanho do vetor, caso tenha ultrapassado ele define o index como 1, voltando para a primeira imagem, e se N for menor do que 1 ele vai para a última imagem do vetor, aqui em baixo utilizei getElement para puxar a imagem do carrosel de imagens, que é definida em baixo utilizando src como o vetor, sendo index - 1 porque o vetor em javascript começa pelo 0.
Na parte de baixo eu conto os benefícios da adoção responsável, tanto para o tutor quanto para o felino, eu achei muito importante já deixar isso na tela Home para dar contexto ao usuário de todo o intuito do site previamente.

Aqui nessa tela temos o Quem Somos, aqui na parte superior utilizei a tag <video>, deixei com dois atributos, autoplay e loop, para assim que o usuario entrar na página o video começar a rodar e ficar se repetindo, não deixei a função control para não poluir a página visualmente falando. Aqui em baixo contei um pouco de onde surgiu a ideia do projeto e contextualizei o intuito do projeto para o usuário. 

Seguindo para a tela de Dicas, utilizei o mesmo conceito da tag video da página anterior e aqui em baixo falei um pouco sobre adoção responsável e contextualizei para o usuário a importância dos formulários do site.

Indo para a tela "Adote" criei um banner e aqui temos a tela onde o usuario poderá visualizar os gatos disponiveis para adoção e por meio deste formulário ele poderá colocar um gato para ser adotado.

Aqui temos o login e o cadastro (realizo um cadastro, faço login e preencho um formulário para upar um gato na tela de adote)

Explico o que acontece caso a pessoa clique para adotar um gato.

E caso o usuário clique no ícone do site ele será direcionado para uma tela onde eu mostro os meus 3 atuais gatinhos, Pandora, Fumaça e a Pandora, e o meu primeiro gato, o Shaollin, o motivo pelo qual eu me apaixonei por esses bichinhos peludos.

Mostro a modelagem

Faço os agradecimentos



Contexto

	Desde muito novo tive contato com animais e quando completei 7 anos, passando perto de uma casa de ração vi que havia alguns gatos para adoção, depois de comentar com a minha mãe que também já tinha um carinho muito forte pelos felinos, adotamos. Meu primeiro gato se chamou Shaollin e é possível visualizar a foto dele no projeto do site. 
	Ele foi de suma importância e foi o estopim para eu cultivar cada vezs mais interessse e um carinho especial por esses animais.
	Atualmente eu tenho 3 gatos, o Simba, o Pandora e o Fumaça, tenho contato com eles basicamente todo instante que estou em casa, eles sempre ficam por perto das pessoas de casa, são extremamente carinhosos e manhosos.


- Meus valores

	FOCO
	DETERMINAÇÃO
	COMPROMETIMENTO
	PERSISTÊNCIA
	CRIATIVIDADE

- Ferramenta de gestão utilizada - Trello

	*APRESENTO O TRELLO*

- Site (texto acima)

- Modelagem
	
	*APRESENTO A MODELAGEM*

- Qual foi a minha maior dificuldade

	PARTE TÉCNICA CONCOMITANTEMENTE AO GERENCIAMENTO DO CURTO PERÍODO DE TEMPO

- Maior superação

	CONSEGUIR ENTREGAR O PROJETO NO PRAZO SOLICITADO E ME SENTIR BEM COM O 	RESULTADO FINAL, SUPERANDO AS MINHAS PRÓPRIAS EXPECTATIVAS

- Conclusão